La mia idea è quella di eh iniziare ad
avere un cambiamento proprio a
brevissimo giro e penso che in questo
senso il mondiale sia un'opportunità, il
che significa che l'attenzione di tutti
nel bel mezzo del mercato, nel bel mezzo
dell'estate, 15 giugno, 20 luglio, sarà
tutta sul mondiale e quindi interesserà
molto meno la notizia di calciomercato e
molto di più l'infortunio, chi gioca,
chi non gioca, chi passa, chi non passa
e soprattutto c'è, insomma, da parte mia
fisicamente il dover essere dall'altra
parte del mondo, quindi ci sono delle
ore di differenza. Quindi quello che
voglio fare è limitare molto di più il
seguito di una notizia. Cioè quello che
a me ha fatto esplodere negli anni è
stato anche accompagnare una notizia al
traguardo. Non è soltanto dirti il Milan
vuol comprare quell'attaccante, ma è
anche dirti "Ok, il Milan vuol quel
giocatore, te lo dico oggi, domani ti
dico ha offerto 10 milioni, dopodomani
ti dico ne vogliono 12, dopodomani ti
dico ne vogliono 17". C'è un percorso,
la notizia. Non sempre si consuma tutto
in poche ore. Purtroppo sarebbe molto
più comodo. Spesso devi stare lì in
questo percorso, a volte anche
estenuante che dura settimana nel dire
vogliono di più, l'offerta la fanno lu.
Metti tutto in testa, non è un processo.
>> No, no, nulla. Il punto è che tutto
questo percorso, secondo me, a me ha un
po' stancato e credo stia iniziando a
stancare anche un po' le persone. Quindi
la mia idea è dire: "Ok, le breaking
news quelle voglio mantenerle, ok,
questa magia dell'iro, di dire "Ok,
l'affare è fatto, è finito, però diciamo
che voglio raccontare inizio e fine e
lasciare un po' più libero tutto il
resto. al postmondiale in poi molto di
più sulla qualità, voglio fare più
interviste, voglio fare più contenuti di
qualità.